Сначала подключите приём платежей по инструкции.

Далее включите новую версию платёжной формы одним из методов ниже.

## Через личный кабинет

- Войдите в личный кабинет.
- Перейдите в раздел «Счета» и выберите счёт.
- Зайдите в раздел «Настроить способы оплаты».
- Включите новую версию платёжной формы.


**Подсказка: **Чтобы вернуться на прежнюю версию платёжной формы, передвиньте переключатель в положение «Выкл».


**Внимание! **Новая платёжная форма будет включена только для выбранного счёта. Если у вас несколько счетов, подключите форму отдельно для каждого.


## Через платёжный запрос

В запросе на оплату нужно передать параметр `version=v3`.


**Важно! **Новая платёжная форма поддерживает оплату:

- российскими и иностранными банковскими картами,
- Системой быстрых платежей (СБП),
- SberPay,
- рекуррентные платежи и сохранение данных карты.


В ближайших обновлениях:

- дополнительные методы оплаты,
- кастомизация.


Следите за обновлениями в разделе «Сообщения».